- Відкрити сайт локально у браузері - написани в термінал npm start.
- Відкрити термінал зверху ВС кода натиснути термінал, потім новий термінал.
  Додавання нових робіт у портфоліо:

- переходимо до src -> components -> Portfolio -> PortfolioCarts.
- у папку img додаємо фото, назву фото робимо без пробілів та без великих літер.
  (маленькими буквами через тире)
- відкриваємо файл CartsArrey.js у папці PortfolioCarts.
- завантажуємо посилання на зображення у код, для цього під кожне нове фото
  пишемо (далі приклад з поясненнями): import cart1 from
  './img/Frame-1000005807.jpg'; --замість cart1 - унікальну назву фото (з
  маленької літери!, без пробілів, тире, тощо, допускаються цифри) --замість
  Frame-1000005807 - пишемо назву потрібного файла з фото із папки img. (якщо
  файл в форматі png то відповідно файл буде './img/Frame-1000005807.png')
- далі створюємо саму картку роботи, для цього додаємо по аналогіі с усіма
  іншими код (далі приклад з поясненнями): { id: '1', projectFotoUrl: cart1,
  projectUrl: 'https://www.behance.net/klymevtushenko', projectYear: '2023',
  projectName: 'WEB DESIGN AGENCY', projectServises: 'design, UX/UI',
  projectNameUa: 'WEB DESIGN AGENCY', projectServisesUa: 'візуальний стиль,
  впливовий маркетинг', projectServiseTitle: 'services we provided',
  projectServiseTitleUa: 'надані нами послуги', }

  id - унікальний! номер картки. projectFotoUrl - ім'я імпортованного фото з
  пояснення вище. projectUrl - посилання на ротобу. projectName - назва на англ
  версіі сайту. projectNameUa - назва на укр версіі сайту. projectServises -
  опис роботи на англ версіі сайту. projectNameUa - опис роботи на укр версіі
  сайту.

- щоб видалити картку - видаляємо один блок картки разом з його фігурними
  дужками.
- уважно слідкуємо за комами! Між кожною карткою, яка у фігурних дужках, повинна
  стояти кома! Після останньої картки у списку також повинна стояти кома. Тобро
  одна картка знаходиться між фігурних дужек, між картками та після останьої
  стоять коми.
- усі картки у фігурних знаходяться всередені одних квадратних дужок. Тобто
  [{},{},{},{},] - така схема. Схема однієї картки така {a:b,a:b,a:b,}.
